嘿，这里的人拉尔夫欢迎回来
上一集中的节目是
向一个人展示聚合物入门套件
今天我们的新型聚合物CLI发生器
我认为这真的很酷
演示如何实际构建
您自己的聚合物CLI生成器，因此
跟着我到这里到我的笔记本电脑，
我们要开始的地方在这里
yeoman网站上的聚合物CLI
引擎盖下的发电机真的
一个约曼发电机，如果你还没有
一点点之前就听说过
脚手架项目的实用程序
您，以便将文件删除
做一点变量替换
为您重新命名，通常
一个非常有用的工具，就像
起床并运行得很好
样板，所以我们要做的第一件事
我们要做的是去我们的
终端，我们要运行NPM
稍微撞一下，这样你就可以看到
在PM安装中-G所以我们要
全局安装yo这是命令
对于约曼来说，这东西叫做
发电机
-发电机，实际上是一个
会产生约曼的发电机
发电机给你，所以你可以运行
命令需要一秒钟来安装
然后我要转到我的桌面
我要建立一个新目录
每个聚合物CLI生成器都需要
从前缀生成器聚合物开始
在里面，然后你可以给它任何
为自己的发电机命名
我将这个模板称为种子
那里的名字有点长，但是那个
前缀非常重要，因为
前缀由Polymer CLI获取
安装发电机后，
这就是它实际上可以告诉您的方式
嘿，这是我们想要的东西
所以我要建立那个目录
CD会进入生成器聚合物中-
让我们看看现在我要跑哟，它会
给我一些选择
可以产生我还有其他一些
发电机已经安装，但一台
我想要的就是这个
发电机，所以我会做，它会
问我一些问题，我会飞
通过这里，就把所有
默认情况下，跳过所有这些内容，然后
这将需要一秒钟
拿出一堆文件
我也要在pm install
所有的依赖使约曼
运行，请稍等片刻
事情
NPM安装需要很长时间
好了，我们完成了安装
我们所有的依赖，我要
在我的代码编辑器中打开它
在我们的代码编辑器中，我将
开始一些事情，以便您可以看到
它为我创建了许多文件
package.json自述文件
我真正关心的一个是
这里的generators目录
有一个应用程序目录，它有一个
模板目录，现在
包含一个称为虚拟文件的文件
txt，然后得到这个index.js文件
所以我们打开它，看看
索引J的文件有很多
JavaScript在这里，但大多数东西
您也不必担心
基本上有一点
此部分顶部
提示功能
在终端上与用户交谈
他们对项目有疑问
他们正在设置这是一个好地方
为您创建可以
然后在模板的其他地方使用
例如现在
此默认示例提示在这里
这是一个确认样式提示，所以是或否
提示，它会问你你知道吗
您要启用此选项吗
有点像在做一些东西
我想在我们的情况下做
发电机是我想要的一种
用户使用的默认元素的
有点像他们的根
应用程序，因此我们将其更改为
输入提示，我们要更改名称
变量的名称为
问题将是你会怎么做
就像你的根元素被调用
我们要给它一个默认值
我的破折号元素，所以现在我们有了这个
元素名称属性，这只是
在剩下的时间里对我们可用
我们的模板现在也有这个
写作部分这是要去的地方
从中复制所有文件
模板目录传递给用户
电脑，在这种情况下，您可以看到
它正在复制该虚拟文本文件
从模板路径和树桩
到目的地
基本上是哪个路径
用户当前所在的目录
我现在想做的实际上是
而不是只使用这个假人
文件，我要有一些真实的项目
文件，我要去聚合物
入门套件，只是偷了一些东西
从这里开始，所以我们知道我们想要
bower.json，所以我将打开此文件
我要抓住它的内容，因为
这就像一个非常简化的
发电机，我只是要苗条
这下来，所以我要说出我的名字
项目就只是你会知道我的-
您知道作者是谁的项目
我现在要说的依赖
唯一的依赖是聚合物
本身也许就像一个很小的
发电机使人们开始运转
真的很快，所以这就像世界的
我们可以最小的bower.json文件
有，所以我们现在有了
我总是创建一个index.html文件
我又有一个我们要过去
聚合物入门套件，也许只是
偷走那边的东西，所以我们会
说好吧给我索引文件
好吧，在这里我可以
删除其中的一些东西
不太在乎，所以我不是
实例去也许我不会
导入一堆元素或其他任何东西
这样，让我们​​一起看看
摆脱这些关键风格
你不在乎那些
我们实际上要问的元素名称
用户的名字，所以
仅具有硬编码的元素名称
在这里，我们将使用一些
Yeomans对语法进行模板化，因此实际上
使用这类语法
看起来像这样，如果你想
展开一个变量，说括号％
等于，然后知道变量名
不管是什么，然后您说％和
您将支架右合上，这样
在yeoman中如何进行变量扩展
我要做的就是把它倒进去
在这里标记，所以我会说我想要这个
成为那个元素的名字，那么我要
提示用户输入，然后我们
只是要关闭它，还说嘿
那也应该是元素名称
我们想偷这个，也
在这里用它来导入
目录，我们将拥有任何东西
他们想要在那里的元素名称
看看我们这里还有什么
这一点的JavaScript是
延迟加载Web组件
通常情况下很好的polyfill
是否知道您是否想建立新闻界
您可能会发运服务人员的网络应用程序
让事情变得简单我
实际上会删除这小块
就在这里，所以我们不会担心
关于服务人员，我们现在
会像个超级准骨
聚合物应用程序，否则我认为我们可以
在这里留下几乎所有的东西
文件并摆脱这个虚拟文件
不需要那种摆脱最后
我们要做的是创建一个
源目录，我在这里
要创建一个文件，我要
将其称为下划线元素点HTML可以
我这样做的原因是
因为记住元素名称是
用户要通过的东西
他们的提示之一进入我们
我们不想硬编码
该元素的文件名
我们还将使用该文件名
并根据提示生成它
用户的答案用户的答案
提供问题的内容
这个元素将是超级
很简单，我们实际上只是要抓住
一些样板代码在这里并转储
在，我们正在做的是
导入Bower组件，我们已经有了
元素名称is的元素名称
属性仅将值取下来
在这里，这有点像
真的很基础的高分子元素吗
并没有真正做任何事情
像说一个财产的价值
在H2里面很酷的东西
我们要做的是，我们要
回到那个index.jsp文件，记住
这是我们提示
元素名称的用户，我们有
这个小小的写作障碍，我
将替换该书写功能
与我之前创建的自定义
我会带您了解
发生在这里，所以在这个内部
我们正在采取的写作功能
从我们得到的元素名称
提示这是存储在里面
这个道具变量在这里，所以我们
创建对此的引用，然后
我们是说我们要复制我们的
模板文件移交给用户计算机
我们在这里使用正则表达式
虽然说嘿任何开始
带有下划线的元素
我们刚刚创建的HTML文件
暂缓不要复制
而是复制所有
没有下划线
用户的计算机，我们正在
不用担心模板中的
这样的事情，然后我们要
专门告诉它复制
模板路径中的元素HTML文件
然后去目的地
使用es模板文字字符串来
实际上基于生成该文件名
在元素名称属性上
用户通过，所以我认为我们已经
我们拥有的几乎所有东西
测试发电机所需的一切
接下来我们要做的是
实际上有点像现在把它挂起来
通常你要做的就是
将此生成器发布给NPM用户
将在全球范围内安装它，然后
他们可以开始使用聚合物了
CLI，但在执行此操作之前，您可能
想测试一下这个东西
工作正常，因此我们可以使用
方便的NPM小命令
qiyam链接，所以当我运行此命令时
它实际上将创建一个象征性的
在我的系统上为此发电机链接
好像我在全球范围内安装了它，
真的只是链接到这个
目录在我的文件上，所以这真的
在测试任何时候都非常有用
您正在使用的NPM库
可以假装好像你已经知道了
安装在计算机上的本地计算机
变化，它只会更新
自动，所以现在就好像我们
全局安装它，所以我可以过去
到我的桌面，然后将其撞到
我会建立一个新目录
我称它为您知道的foo foo
这样的CD就在这里，我要
在其中运行聚合物，我们现在应该拥有
此模板的此选项
播种东西，因为记住它正在服用
在其中加上生成器聚合物的前缀
砍掉那部分，
仅使用我们模块的最后一部分
名称是模板种子运行此
小狗要问我们一些
问题嘿，你想要什么
路由元素默认被调用
说我要说的元素
而不是像我的小部件或类似的东西
那然后它将复制
文件
它会运行Bower install和
安装聚合物森林和我们的网站
组件polyfill就是这样
跑步，看它好像完成了
现在我们可以打开这个项目，我们
可以在我们的代码编辑器中看到
有我们的index.html文件，我们对此进行了改进
一点点，所以你可以看到它，你可以
看到它拉进了我们的小部件
元素正确，我们的小部件已关闭
在index.html中，这里有我的小部件
源目录，所以最后一件事
真的只是跑聚合物服务
我们要交叉手指，我们
要去本地主机8080，我们
应该在那里看到繁荣你好我的
就像我们期望的那样
关于涵盖今天，我会
如果你想去鼓励大家
开始创建自己的发电机
将它们放在github上放在NPM上
ping我，让我知道您创建它们的时间
我绝对想分享给
世界，吸引尽可能多的人
将这些很酷的CLI模板构建为
如果您有任何疑问可以
一如既往的我，你可以把他们留在
评论或对我进行社交
您在hashtag上选择的网络问
一如既往地感谢您的聚合物
看着我下次见